Ladies,
ស្ត្រី,
you absolutely have to get this.
អ្នកពិតជាត្រូវទទួលបាននេះ។
There are only three hundred available.
មានតែបីរយប៉ុណ្ណោះដែលអាចរកបាន។
Raise your hand to indicate.
លើកដៃរបស់អ្នកឱ្យចង្អុលបង្ហាញ។
First come, first served.
ដំបូងមកបានបម្រើមុន។
Alright, are you ready?
មិនអីទេ, អ្នកបានត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Three,
បី,
two,
ពីរ,
one,
មួយ,
Start selling!
ចាប់ផ្តើមលក់!
Oh, right,
អូ! ត្រូវ,
I just forgot to mention something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លេចនិយាយពីអ្វីមួយ។
This violet sachet
វិមានវីយូឡុងនេះ
can not only be carried with you,
មិនត្រឹមតែអាចត្រូវបានអនុវត្តជាមួយអ្នក,
but we can also make it into a necklace.
ប៉ុន្តែយើងក៏អាចធ្វើឱ្យវាក្លាយជាខ្សែកផងដែរ។
You can wear it around your neck.
អ្នកអាចពាក់វានៅករបស់អ្នក។
That way, you'll not only smell amazing,
វិធីនោះអ្នកមិនត្រឹមតែមានក្លិនអស្ចារ្យអស្ចារ្យទេ
but it also looks beautiful.
ប៉ុន្តែវាមើលទៅស្រស់ស្អាតផងដែរ។
Now, let's have Li Sijun show us
ឥឡូវនេះសូមឱ្យមានលីស៊ីជុនបង្ហាញយើង
how to wear the necklace.
របៀបពាក់ខ្សែក។
Li Sijun
លីស៊ីជុន
Li Sijun is blushing.
LI Sijun កំពុងភ្លឹបភ្លែតៗ។
It seems this sachet really is effective.
វាហាក់ដូចជាស៊ីច់នេះមានប្រសិទ្ធភាព។
I want to buy one.
ខ្ញុំចង់ទិញមួយ។
I want to buy one too.
ខ្ញុំក៏ចង់ទិញមួយដែរ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll take them all.
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
Mine.
អណ្តូងរ៉ែ។
Hold it carefully.
កាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Princess Changle has arrived.
ព្រះនាងឆាងឆាងបានមកដល់ហើយ។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
The princess is here too.
ព្រះនាងក៏នៅទីនេះដែរ។
Why is the Princess here too?
ហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងនៅទីនេះផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Clean up this area for me.
សម្អាតតំបន់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
In half an hour,
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
I will open for business.
ខ្ញុំនឹងបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។
Miss, why did Princess Changle come here?
បវរកញ្ញាហេតុអ្វីបានជាព្រះនាងឆាងឆែលមកទីនេះ?
Brother.
បងប្រុស។
I heard Miss Lin is organizing a charity sale on the main street.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងមីលីលីកំពុងរៀបចំការលក់សប្បុរសធម៌នៅតាមផ្លូវធំ។
All the young ladies and gentlemen are eagerly participating.
អស់ហើយយុវវ័យនិងនាងសុភាពនារីចូលរួមយ៉ាងអន្ទះអន្ទែងយ៉ាងខ្លាំង។
Even Brother Li Yan went.
សូម្បីតែបងប្រុសលោក Li Yan បានទៅ។
As a princess,
ក្នុងនាមជាព្រះនាង
I should contribute as well.
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមចំណែកផងដែរ។
So, Brother,
ដូច្នេះបងប្រុស,
please allow me to join the charity sale.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួមការលក់សប្បុរសធម៌។
To set an example for the nobles of Nanling.
ដើម្បីធ្វើជាគំរូសម្រាប់ពួកអភិជននៃការស្លៀកខោធំ។
To share the city lord's burdens.
ដើម្បីចែករំលែកបន្ទុករបស់ព្រះអម្ចាស់។
Of course, that's my duty as a princess.
ជាការពិតនោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាព្រះនាង។
I came here today
ខ្ញុំមកទីនេះថ្ងៃនេះ
to raise funds for the soldiers on the front lines.
ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់ទាហាននៅលើជួរមុខ។
To do my part.
ធ្វើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Miss Lin.
កណ្តឹងលីន។
Don't think your little tricks
កុំគិតថាល្បិចតូចរបស់អ្នក
can let you control everything.
អាចឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងអស់។
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
the top spot on today's popularity ranking
ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់បំផុតនៅលើចំណាត់ថ្នាក់ប្រជាប្រិយភាពថ្ងៃនេះ
will definitely be mine.
ពិតជានឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
As it happens,
នៅពេលវាកើតឡើង
I also want to tell you,
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រាប់អ្នកដែរ
I will never give up the top spot
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់តំណែងកំពូលឡើយ
to you.
ដល់អ្នក។
The Princess is joining the charity sale too?
ព្រះនាងកំពុងចូលរួមការលក់សប្បុរសធម៌ផងដែរឬទេ?
You guys, take care of this.
អ្នកទាំងអស់គ្នាថែរក្សារឿងនេះ។
Brother Li Yan.
បងប្រុស Li Yan ។
Princess Changle.
ព្រះនាងចាងបាច។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Brother Li Yan.
បងប្រុស Li Yan ។
Before I left, my brother told me
មុនពេលដែលខ្ញុំចាកចេញបងប្រុសខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
to ask you for help if I needed anything.
ដើម្បីសុំឱ្យអ្នកជួយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វីទាំងអស់។
You...
អ្នក ...
Can you help me?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Since it's the city lord's order,
ចាប់តាំងពីវាជាបទបញ្ជារបស់ព្រះអម្ចាស់។
then I, Li Yan, will accept the command.
បន្ទាប់មកខ្ញុំលីយ៉ាននឹងទទួលយកពាក្យបញ្ជា។
Miss Lin,
កញ្ញាលីន,
I, the princess, will have a public contest with you today.
ខ្ញុំព្រះចន្ទនឹងមានការប្រកួតប្រជែងជាសាធារណៈជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Let's see who
តោះមើលអ្នកណា
is truly stronger.
ពិតជាខ្លាំងណាស់។
Brother Li Yan, let's go.
បងប្រុស Li Yan, តោះទៅ។
Um...
មួយ ...
You go ahead first.
អ្នកទៅមុនជាមុនសិន។
I'll just follow you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
I don't have a choice either.
ខ្ញុំក៏មិនមានជំរើសដែរ។
I'll go ahead.
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ។
You...
អ្នក ...
You blockhead, are you really going?
អ្នករារាំងតើអ្នកពិតជានឹងទៅទេ?
You're making me so mad!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
Just put it here.
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
Brother Li Yan, let's get started.
បងប្រុស Li Yan, តោះចាប់ផ្តើម។
Come take a look at the same bracelet as mine.
សូមក្រឡេកមើលខ្សែវីដេអូដូចខ្ញុំ។
How much is this?
តើនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Come on, it's buy one get one free. Get one!
មកវាទិញមួយទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។ ទទួលបានមួយ!
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
Miss, more and more people are coming.
បវរកញ្ញាមនុស្សកាន់តែច្រើនឡើង ៗ កំពុងមក។
What are you afraid of?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
Customers are always curious.
អតិថិជនតែងតែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Once their curiosity fades,
នៅពេលដែលការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់ពួកគេរសាត់មើល
they'll naturally realize
ពួកគេនឹងដឹងតាមធម្មជាតិ
that our products are better.
ផលិតផលរបស់យើងប្រសើរជាង។
Oh my god.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
This sachet is so charming!
បិសាចនេះមានមន្តស្នេហ៍ណាស់!
This scent...
ក្លិនក្រអូបនេះ ...
It makes you feel so special.
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ពិសេសណាស់។
Buy one, get one free!
ទិញមួយ, ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ!
Buy one, get one free during the charity sale!
ទិញមួយ, ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃក្នុងអំឡុងពេលនៃការលក់សប្បុរសធម៌!
Come and take a look!
សូមមកមើល!
Buy one, get one free!
ទិញមួយ, ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ!
My sachets are unique.
ចៅខ្សាត់របស់ខ្ញុំគឺប្លែក។
Gold and silver jewelry from the City Lord's Mansion is buy one, get one free!
គ្រឿងអលង្ការមាសនិងប្រាក់ពីវិមានរបស់ទីក្រុងព្រះអម្ចាស់គឺទិញមួយ, ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ!
Don't go, don't go!
កុំទៅកុំទៅ!
Buy one, get one free! Come and see!
ទិញមួយ, ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ! មកមើល!
Buy one, get one free.
ទិញមួយ, ទទួលបានមួយឥតគិតថ្លៃ។
Hold it carefully.
កាន់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Two coins.
កាក់ពីរ។
Miss Lin.
កណ្តឹងលីន។
Let's see what you can use to compete with me.
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកអាចប្រើដើម្បីប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំ។
That spendthrift princess...
ព្រះនាងចំណាយប្រាក់ ...
She started with cutthroat competition right away.
នាងបានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការប្រកួតប្រជែងដែលមិនចេះរីងស្ងួតភ្លាមៗ។
How can I help Miss Lin?
តើខ្ញុំអាចជួយកញ្ញាលីនយ៉ាងដូចម្តេច?
Boss Wang, your letter.
Boss Wang, លិខិតរបស់អ្នក។
Brothers,
បងប្អូនអើយ
this is our best chance to repay Sister Jin.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អបំផុតរបស់យើងក្នុងការសងប្អូនស្រីជិន។
Does everyone know which street they're responsible for?
តើអ្នករាល់គ្នាដឹងតាមផ្លូវណាដែលពួកគេទទួលខុសត្រូវ?
We know.
យើងដឹង។
Shibalipu is partnering with the spice shop.
Shibalipu កំពុងចាប់ដៃគូជាមួយហាងលក់គ្រឿងទេស។
Unique medicinal spices,
គ្រឿងទេសឱសថមានតែមួយគត់។
guaranteed to fill the air with fragrance
ធានាថានឹងបំពេញខ្យល់ដោយមានក្លិនក្រអូប
and cure your ailments at the same time.
ហើយព្យាបាលជម្ងឺរបស់អ្នកក្នុងពេលតែមួយ។
Grandma Li, and Grandma Wang next door,
លោកយាយលីនិងលោកយាយវ៉ាងនៅជាប់ទ្វារ
after buying incense from our spice shop,
បន្ទាប់ពីទិញគ្រឿងក្រអូបពីហាងលក់គ្រឿងទេសរបស់យើង,
immediately met the grandpa from the pancake shop,
ភ្លាមៗនោះបានជួបជីតាពីហាងនំផេនខេន,
and found a new love in life.
ហើយបានរកឃើញស្នេហាថ្មីក្នុងជីវិត។
Quick, help me over there, I want to buy incense too!
រហ័សជួយខ្ញុំនៅទីនោះខ្ញុំចង់ទិញគ្រឿងក្រអូបផងដែរ!
What's gotten into the boss?
តើមានអ្វីទៅក្នុងថៅកែ?
He actually wants us to sell sachets on the street.
តាមពិតគាត់ចង់ឱ្យយើងលក់ចៅហូរនៅតាមផ្លូវ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
This is all for Miss Lin.
នេះទាំងអស់សម្រាប់កញ្ញាលីនលីន។
Selling incense,
លក់គ្រឿងក្រអូប,
sachets,
ចៅហស្ត
unique medicinal spices,
គ្រឿងទេសឱសថមានតែមួយគត់។
guaranteed to fill the air with fragrance
ធានាថានឹងបំពេញខ្យល់ដោយមានក្លិនក្រអូប
and cure your ailments.
ហើយព្យាបាលជម្ងឺរបស់អ្នក។
Come and take a look!
សូមមកមើល!
Thank you for helping me.
សូមអរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ។
Between us,
រវាងយើង,
there's no need for thanks.
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
If Changle finds out you helped me,
ប្រសិនបើឆោងកាងរកឃើញអ្នកបានជួយខ្ញុំ
that would be deceiving the princess.
នោះនឹងបញ្ឆោតព្រះនាង។
That's a capital offense.
នោះគឺជាបទល្មើសដើមទុន។
Since I have feelings for you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក
no matter if it's life-threatening
មិនថាវានឹងគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ
or a bottomless abyss,
ឬ abss គ្មានទីបញ្ចប់,
I'll stand by your side without hesitation.
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នកដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
You blockhead,
អ្នករារាំង
you even know how to rhyme.
អ្នកថែមទាំងដឹងពីរបៀបដែលត្រូវចង្វាក់ភ្លេង។
Then let me tell you too,
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកផងដែរ
I really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
That means, "happy cooperation."
នោះមានន័យថា "កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ" ។
Happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
Brother Li Yan
បងប្រុស Li Yan
Why did you come over to Miss Lin's side again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់លីនម្តងទៀត?
I'm almost overwhelmed over there.
ខ្ញុំស្ទើរតែលើសពីទីនោះ។
You didn't even offer to help me.
អ្នកមិនទាំងផ្តល់ជូនដើម្បីជួយខ្ញុំផង។
Help you with what?
ជួយអ្នកជាមួយអ្វី?
Li Yan isn't your servant.
លោក Li Yan មិនមែនជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកទេ។
He doesn't have to do whatever you tell him.
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីដែលអ្នកប្រាប់គាត់ទេ។
You're busy over there,
អ្នករវល់នៅទីនោះ
but can't you see I'm busy here too?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអាចឃើញខ្ញុំក៏រវល់នៅទីនេះដែរឬទេ?
Brother Li Yan
បងប្រុស Li Yan
Are you helping me or her?
តើអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំឬនាងទេ?
You, little girl,
អ្នកក្មេងស្រីតូច,
why do you only know how to act spoiled?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងតែរបៀបធ្វើសកម្មភាពដែលខូច?
Let me tell you,
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកថា
we modern people aren't fooled by that anymore.
យើងមនុស្សសម័យទំនើបមិនត្រូវបានបោកបញ្ឆោតដោយរឿងនោះទៀតទេ។
Brother Li Yan is mine.
បងប្រុស Li Yan គឺជារបស់ខ្ញុំ។
He's mine.
គាត់ជារបស់ខ្ញុំ។
Mine.
អណ្តូងរ៉ែ។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
Brother, Miss Lin is bullying me.
បងប្រុសកន្សែងលីនកំពុងសម្លុតខ្ញុំ។
Changle
ចម្ទូស
As a princess,
ក្នុងនាមជាព្រះនាង
you should always be dignified and proper.
អ្នកគួរតែត្រូវបានថ្លៃថ្នូរនិងត្រឹមត្រូវជានិច្ច។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Brother, how could you be fooled by Miss Lin too?
បងប្រុសតើអ្នកអាចបោកបញ្ឆោតដោយនឹកលីនដែរឬទេ?
Nonsense.
សមហេតុសមផល។
I,
ខ្ញុំ
I am the city lord.
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ទីក្រុង។
How could I be fooled?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានគេបោកបញ្ឆោតយ៉ាងដូចម្តេច?
Then why are you siding with outsiders?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅខាងក្រៅ?
What do you mean, siding with outsiders?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដែលអង្គុយជាមួយអ្នកខាងក្រៅ?
She will be my city in the future.
នាងនឹងក្លាយជាទីក្រុងរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
That's a secret.
នោះគឺជាអាថ៌កំបាំង។
She'll be part of our family in the future.
នាងនឹងក្លាយជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើងនាពេលអនាគត។
I think today,
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះ
let's have a fair competition.
សូមឱ្យមានការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
I'll team up with Qianjin.
ខ្ញុំនឹងបង្កើតក្រុមជាមួយ Qianjin ។
Li Yan will team up with Changle.
លោក Li Yan នឹងបង្កើតក្រុមឡើងជាមួយចាង។
Whichever team sells more tonight,
ក្រុមណាមួយដែលលក់កាន់តែច្រើននៅយប់នេះ
I
ខុ្ញបុរិស
will give
នឹងផ្តល់ឱ្យ
a generous reward.
រង្វាន់ដ៏សប្បុរសមួយ។
Let's compete, then.
សូមប្រកួតប្រជែងបន្ទាប់មក។
Thank you. Here.
សូមអរគុណ។ នៅទីនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
City Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This...
នេះ ...
You're still calling me City Lord at a time like this?
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាលោកម្ចាស់ក្នុងពេលតែមួយ?
That's too formal.
នោះគឺផ្លូវការពេកហើយ។
I'll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Just call me
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំ
Chengfeng.
ឆេងហ្វេង។
I'll take one of these.
ខ្ញុំនឹងយកមួយក្នុងចំណោមរបស់ទាំងនេះ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ
this is made with many spices.
នេះត្រូវបានផលិតដោយគ្រឿងទេសជាច្រើន។
It includes thirty kinds of fruit and eighteen kinds of flowers.
វារួមបញ្ចូលផ្លែឈើសាមសិបប្រភេទនិងផ្កាដប់ប្រាំបីប្រភេទ។
You have to remember all of them.
អ្នកត្រូវតែចងចាំពួកគេទាំងអស់។
That way, you can better promote it to customers.
វិធីនោះអ្នកអាចលើកកម្ពស់វាបានប្រសើរជាងមុនដល់អតិថិជន។
Straight men are really scary.
បុរសត្រង់ពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What exactly is a straight man?
តើអ្វីទៅជាបុរសត្រង់?
Is it also some kind of spice?
តើវាជាប្រភេទនៃគ្រឿងទេសមួយចំនួនដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Miss.
កញ្ញា
What are your
តើអ្នកគឺជាអ្វី
expectations for your future partner?
ការរំពឹងទុកសម្រាប់ដៃគូអនាគតរបស់អ្នក?
Do you have any hopes?
តើអ្នកមានក្តីសង្ឃឹមទេ?
My other half...
ពាក់កណ្តាលទៀតរបស់ខ្ញុំ ...
I think
ខ្ញុំគិតថា
even though he looks
ទោះបីជាគាត់មើលទៅ
like a stubborn old man,
ដូចជាបុរសចំណាស់រឹងរូស
when he acts childish,
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើសកម្មភាពកុមារ
he's mischievous and playful,
គាត់មានភាពវង្វេងស្មារតីហើយលេងសើច
just like a little kid.
ដូចជាក្មេងតូចមួយ។
On the surface,
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
he seems a bit dull,
គាត់ហាក់ដូចជារិលបន្តិច
and looks silly and slow,
ហើយមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចនិងយឺត
but deep down, he's actually very
ប៉ុន្តែពិតជាជ្រាលជ្រៅណាស់គាត់ពិតជាខ្លាំងណាស់
pure and kind.
សុទ្ធនិងចិត្តល្អ។
He's like the sun.
គាត់ដូចជាព្រះអាទិត្យ។
Those who understand him
អ្នកដែលយល់ពីគាត់
can feel his warmth.
អាចមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅរបស់គាត់។
Isn't that exactly me?
តើវាមិនមែនជាខ្ញុំទេឬ?
Miss.
កញ្ញា
I'm really
ខ្ញុំពិតជា
so touched.
ប៉ះដូច្នេះ។
Touched by what?
ប៉ះដោយអ្វី?
I mean,
ខ្ញុំចង់និយាយថា
I know you do all this for me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, no—
អូ! ទេ -
you're doing it for our
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់យើង
for our Nanling City.
សម្រាប់ទីក្រុងណានីនរបស់យើង។
Actually,
តាមពិត
I just want to do something for the soldiers on the front lines.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ទាហាននៅលើជួរមុខ។
I just want to contribute in my own way.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលរួមចំណែកតាមរបៀបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Which one do you want?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
This one is fine.
មួយនេះល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Come.
មក។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
Everyone here today is a guest.
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះថ្ងៃនេះជាភ្ញៀវ។
Anyone who buys something from the princess today
អ្នកដែលទិញអ្វីមួយពីព្រះនាងថ្ងៃនេះ
will have it personally put on by me.
នឹងមានវាដោយផ្ទាល់ដោយខ្ញុំ។
I, the princess, will buy first.
ខ្ញុំព្រះនាងនឹងទិញមុនគេ។
Then,
បន្ទាប់មក
what do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
A bracelet.
ខ្សែដៃមួយ។
Come.
មក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You blockhead!
អ្នករារាំង!
You said we were on the same side.
អ្នកបាននិយាយថាយើងនៅម្ខាងដដែល។
But as soon as you heard about the competition, you pull this.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកបាន heard អំពីការប្រកួតប្រជែងអ្នកទាញវា។
Putting a bracelet on Changle,
ដាក់ខ្សែដៃនៅលើចាងឡៃ
and putting a necklace on another woman.
ហើយដាក់ខ្សែកលើស្ត្រីម្នាក់ទៀត។
Men's words are nothing but lies.
សំដីរបស់បុរសគឺគ្មានអ្វីក្រៅពីការកុហកទេ។
Why did everyone leave?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាល់គ្នាចាកចេញ?
Nice going, Li Yan.
ល្អគឺលីយ៉ាន។
Cheng Feng.
ចេងហ្វេង។
Are your limbs coordinated?
តើអវយវៈរបស់អ្នកមានសម្របសម្រួលទេ?
Coordinated limbs?
អវយវៈសំរបសំរួល?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
Can you dance?
តើអ្នកអាចរាំបានទេ?
Don't go!
កុំទៅ!
I'll buy two more.
ខ្ញុំនឹងទិញពីរបន្ថែមទៀត។
I'll buy one too.
ខ្ញុំក៏នឹងទិញមួយដែរ។
Give me one.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
I want one too.
ខ្ញុំក៏ចង់បានមួយដែរ។
This one?
មួយនេះ?
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Here, these are yours. Take them all.
នេះគឺជារបស់អ្នក។ យកពួកវាទាំងអស់។
Give me all of these.
ឱ្យខ្ញុំទាំងអស់នេះ។
I'll take them all.
ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
Give me two more.
ឱ្យខ្ញុំពីរបន្ថែមទៀត។
I'll take everything.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
Sold out, there's nothing left.
លក់ចេញមានអ្វីនៅសល់។
If you want to buy, try over there.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទិញសូមព្យាយាមនៅទីនោះ។
I'll take everything.
ខ្ញុំនឹងយកអ្វីៗទាំងអស់។
This...
នេះ ...
Gone.
បាត់។
All sold out.
លក់អស់ហើយ។
They're all so good.
ពួកគេល្អទាំងអស់។
It's really worth it.
វាពិតជាមានតម្លៃណាស់។
I've never even seen this before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញរឿងនេះពីមុនទេ។
Congratulations to the Princess and Miss Lin.
សូមអបអរសាទរដល់ព្រះនាងនិងកញ្ញាលីន។
The amount of charity funds raised is the same.
ចំនួនទឹកប្រាក់នៃមូលនិធិសប្បុរសធម៌ដែលបានលើកឡើងគឺដូចគ្នា។
What?
អ្វី?
I, the Princess, am supposed to be at the top of the list.
ខ្ញុំព្រះនាងព្រះនាងខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាស្ថិតនៅកំពូលនៃបញ្ជី។
Are there no other customers?
តើមិនមានអតិថិជនផ្សេងទៀតទេ?
Miss, a new customer.
នឹកអតិថិជនថ្មី។
Brother Li Yan, hurry, hurry!
បងប្រុស Li Yan, ប្រញាប់, ប្រញាប់!
This is a contest between men.
នេះគឺជាការប្រកួតរវាងបុរស។
Let me do it.
ខ្ញុំសូមធ្វើវា។